=Ratu Serangan=
=Episod 19=
Malam demi malam,
mengawasinya dalam diam.
Semua bisu.
Saya akan bangunkan dia.
Awak tak boleh bangunkan dia.
Dia berpura-pura.
Berpura-pura itu lebih baik.
Sekurang-kurangnya dengan cara ini,
Saya boleh kekal di sisinya selama-lamanya.
(Rumah Agam Putera Rui)
Hong'er, di mana awak?
Hong'er.
Awak jumpa saya!
Anda hebat!
Sangat mengagumkan!
puan muda.
wanita muda,
jangan tinggalkan.
helo,
Saya Lin Hong'er.
Puan Lin.
Ini ialah Xiao Xian, Pewaris Putera.
Anda berdua membuat pasangan yang sempurna.
Kenapa tinggal?
Anda tidak diperlukan di sini.
Liuyun.
saya...
Dia tidak berbohong.
Adakah anda suka dia?
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda suka dia juga?
Yang saya suka
Ia Lin Hong'er.
Bagus! Bagus!
Saya Lin Hong'er.
(Rumah Agam Putera Rui)
(Yang saya suka)
Ia Lin Hong'er.
Keadilan syurga berlaku.
(Semoga yang bersalah dihukum.)
(Di sini berehat Lin Sanjiang dan isterinya)
(Semoga arwah berehat dengan tenang.)
Penampilan seseorang
tidak boleh diubah sepenuhnya.
Xiao Xian menyebut
Puteri Daerah mempelajari
teknik perubatan yang tidak lazim.
(Buku Perubatan)
Cacing Daging
boleh membuat penampilan diri
berubah secara drastik.
Hong'er.
Kenapa awak berubah, Hong'er?
Siapa di dalam?
Perpustakaan Puteri Daerah
adalah terlarang kepada semua.
Berjaga-jaga.
Difahamkan.
Hong Linlang...
Lin Hong'er...
Hong Linlang ialah Lin Hong'er.
awak tak marah ke?
Ia kelihatan halus dan halus,
tetapi apabila disentuh,
nampaknya ada lapisan parut
tersembunyi di bawah kulit halus ini.
Saya bukan Lin Hong'er.
awak adalah.
apa?
Merancang pertahanan anda?
ya.
Saya Lin Hong'er.
Walaupun saya tidak kelihatan seperti dia,
Saya adalah intipati dia.
Mengapa saya memerlukan pembelaan?
jangan lupa
anda kini seorang wanita gila.
Dakwaan yang begitu mengerikan
datang dari orang gila
hanya akan membuat orang berfikir
awak betul-betul marah.
awak betul.
Saya seorang perempuan gila.
Tiada siapa yang percaya kata-kata orang gila.
Tiada siapa yang akan percaya.
Tiada siapa pernah percaya...
Apakah tujuan sebenar dia ke sini?
Saya sangat bodoh.
Saya gagal mengenali awak
sebagai Lin Hong'er.
Saya gagal mengenali awak.
(Saya menyoal siasat penjaga penjara itu.)
(Di bawah perintah Majistret He Laijin,)
(mereka menggunakan kaedah tidak berperikemanusiaan
untuk menyeksa Lin Hong'er)
(untuk mengekstrak setiap butiran
pertemuannya dengan anda.)
(Jadi Xu Ziyi boleh
menyamar sebagai dia dengan sempurna.)
(Kesaksian)
Yang Mulia.
Anda telah kembali, Yang Mulia.
Berhenti berpura-pura gila.
Bunuh saya.
Daripada hidup dibebani dosa,
Saya mungkin juga mati di tangan awak.
Anda benar-benar layak untuk mati.
Adakah anda tahu apa yang dia telah lalui?
Adakah anda tahu betapa dia telah menderita?
Adakah anda fikir hidup saya
lebih baik?
Adakah anda fikir hati saya
belum terseksa siang malam?
Adakah anda tahu satu-satunya perkara yang
saya tidak boleh lepaskan?
Ia adalah bahawa saya benar-benar mencintai awak.
Apa yang paling menyakitkan saya
adakah saya menipu awak.
Sebab tu saya pilih
untuk membolehkan anda menemui kebenaran.
Satu-satunya harapan saya ialah selepas saya mati,
anda boleh bersatu semula dengannya.
kenapa?
Membunuh awak
hanya akan mengotori pedangku.
Oleh kerana itu berlaku,
biarkan aku hidup untuk menebus dosa-dosaku.
Saya dengar Lin Hong'er
memalsukan kehamilannya.
Jika itu benar,
dia pasti akan dihukum bunuh.
Bawa dia pergi
dari rumah agam itu dengan segera.
Lari jauh-jauh.
Yang Amat Mulia, anda mendapat citarasa yang hebat.
mutiara?
Adakah ini semua?
ya.
Adakah kita benar-benar
meneruskan perkahwinan ini?
Ibu saya mempunyai dua orang anak.
Salah satunya ialah mendiang Putera Rui,
dan yang lain ialah saya.
Jadi ayah Putera Xian adalah...
Anak luar nikah yang tidak diketahui kelahirannya.
Itulah sebabnya kedua-dua mendiang Putera Rui
dan saya memegang gelaran,
tetapi bapa Xiao Xian
hanyalah orang biasa.
Jika Putera Xian berkahwin dengan isteri gila,
Baginda tidak akan sekali-kali
membiarkannya mewarisi gelaran itu.
Tetapi bagaimana jika anak Lady Hong
bukan anak lelaki?
macam mana?
sangat bagus.
Cuba tengok.
Pilih apa yang anda suka.
Jangan makan ini.
Putera Xian, awak di sini.
Masa yang sempurna.
Mari kita semak senarai bersama-sama.
Datang sini.
Saya akan uruskannya.
Yang Mulia,
mari kita ulangkaji di sana.
Datang.
Bahagian ini mempunyai pandangan yang lebih baik.
Cepat.
Ayuh.
Duduk sini.
lihat,
banyak barang yang kami sediakan.
Duduklah.
Cukuplah.
Ini urusan wanita.
Awak tak patut tinggal di sini.
Hebat.
Saya perlu bercakap dengan Lady Hong.
Saya akan ambil cuti.
Yang Mulia,
Saya tiba-tiba berasa tidak sihat.
Saya mesti minta maaf.
Berhenti!
Tunang awak marah.
Adakah itu bermakna anda boleh secara terbuka
buang semua kesopanan?
Awak dan ayah saya adalah musuh bebuyutan.
Saya sudah mengetahuinya sejak kecil.
Tujuan awak datang ke sini
adalah untuk mengelakkan saya
daripada mewarisi gelaran itu, bukan?
Jika saya kehilangan muka,
bukankah itu memenuhi tujuan anda?
awak...
- Lepaskan saya!
- Dengar cakap saya!
apa yang awak nak?
saya mohon awak. Dengar cakap saya!
Dengar!
Saya tahu semuanya sekarang.
???Fros sejuk dihujani di tengah malam drear???
???Pembohongan bermadu anda masih membakar telinga saya???
???Saya ukir wajah awak dalam sfera ingatan???
???Namun mendapat luka yang akan selalu saya tanggung???
???Lorong renyai-renyai tempat belia tinggal???
???Muzik kami menarik pencinta???
???Di astaka perpisahan kami merenung???
saya minta maaf.
???Kini bayang berjalan sendirian dalam ketakutan???
Ia adalah salah saya.
saya minta maaf.
???Lilin merah mengira berjaga malam semata-mata???
???Nafas meregang selama bertahun-tahun???
(Saya tahu awak masih mahu membalas dendam,)
(tetapi saya mesti membawa anda pergi.)
???Ketakutan bangun mendapati mimpi ini tidak nyata???
???Rak memori tanpa henti dengan lembing???
???Nasib bermula dan berakhir, saya menghirup masa lalu???
???Cinta dan kebencian mengalir tanpa henti???
???Bila musim bunga tiba, saya nampak kebenaran???
???Kami telah berubah selama bertahun-tahun???
???Lampu sejuk memantulkan embun bunga pir???
???Dunia berubah apabila sungai mengalir ke barat???
???Hujan bukit tudung, mengumpul duka???
???Di halaman dalam, tangan melayang???